Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki!
Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki!
Ha?
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Aynı soruyu ben sana sorabilirim.
Hâlâ bu kasabada takılıyor musun?
O lanet oyuncaklarınla baş etmek benim için gerçekten zor oldu, biliyor musun?
İşimi yaptığım için beni suçlama.
Bir şeytan kovucu olarak, seni buradan kovmadıkça bu kasabadan ayrılamam.
Kovmak mı? Annen bir hanıma nasıl davranılacağını öğretmedi mi?
Şey, göğüsleri olmayan birini kadın olarak düşünemiyorum da.
Hey! Burada iri yarı bir tane var!
Bir mızrak alın! Mızrağa benzeyen herhangi bir şey alın!
Yakaladım!
Bu nehrin balıkları yenir mi ki?
Balık peşinde değilim! Bu, Tanrılar Dünyası'ndan yardım getiren bir Talihsizlik Aleti!
Gel artık, Talihsiz Olan!
S-Sen!
Momou?
Momiji Hanım!
Gerçekten sen misin?
Çok uzun zaman oldu, Momiji Hanım!
Bekledim de bekledim ama geri dönmedin,
insanların pis dünyasında kaybolup striptizci olmuşsun diye düşündüm!
Çok, çok endişelendim!
Tokyo'ya gidip de bir türlü ünlenemeyen müzisyenlerden biri mi sanıyorsun beni?
Ama Momou...
Gerçekten uzun zaman oldu, değil mi?
Salla!
Değiştir!
Bağla!
İşte bu! Aferin! İşte ödülün!
Bunu istiyordun, değil mi? Değil mi?
İstiyordum! Çok uzun zaman oldu!
Bu çocuk da kim?
O bir Köpek Tanrısı.
Adı Inugami Momou.
Şimdi daha dikkatli bakınca... Sen insansın?!
Momiji Hanım'a böyle konuşmaya cesaretin var ha, dostum!
Bu herifin takıntısı...
Mazoşizm!
Ona bakarak bile anlayabiliyorum.
Sakura Ichiko'nun Servetini çalmanın harika bir yolunu buldum.
Tabii ki bana yardım edebilirsen, Momou.
Ne dersen!
Senin için ateşe atlarım, buz gibi bir göle dalarım, bir dağ dolusu iğnenin içinden geçerim!
İşte tam da senin istediğin bu!
Öyleyse başlayalım,
bu kaynar su kazanıyla.
Ooh, buharı tütüyor! Bana ne yapacaksın?
İç!
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Bunu evde denemeyin!
Evet, evet, evet! İşte geliyor!
Bu-Bu ne?
Momou yeterince haz aldığında, gerçek Köpek Tanrısı formuna dönüşür!
Gerçek formu mu?
Köpek Tanrıları, efendilerinin dileklerini yerine getirme ve Servetlerini koruma yetenekleriyle saygı görürler,
ve bu sadakatleri yüzünden, efendilerine zarar vermeye cüret edenlere
acımasızca felaket getiren kötü tanrılar olarak da korkulurlar.
Yani bu, korkunç...
Köpek Tanrısı'nın gerçek formu mu?
Ah...
Küçüldü!
Hazır mısın, Momou?
Dikkatlice dinle. Bunu sadece sen yapabilirsin.
Bugün kendimi oldukça iyi hissediyorum!
Şu suçluluk duygusu yürüyeninden ses seda yok. Umarım pes edip eve gitmiştir.
Demek sonunda karşılaştık, Sakura Ichiko.
Anlıyor musun, Momou? Sana güveniyorum.
Sevimli bir köpek gibi davran, Sakura Ichiko'ya yaklaş ve Servetinin son damlasına kadar em! Anladın mı?
Ha?
Ama bu çok zahmetli olur ya...
Ve Momou, eğer başarırsan,
seni her zamankinden daha iyi ödüllendireceğim.
Her zamankinden daha iyi mi?
Bu bağlanma değil, infaz bu!
Bana bırak, Bayan Momiji! Her Köpek Tanrısı'nın görevi efendisinin dileklerini yerine getirmektir!
Al bunu, insan!
Gizli Teknik!
Ne?! Benim Baştan Çıkarmam neden işe yaramadı?!
Yemin ederim bu köpek bunu bilerek yapıyor!
Affedersiniz, Bayan Sakura.
Ah, Müdür Bey.
Evcil hayvanlara izin vermiyor değiliz ama en azından bir tasma takıp gezdirseydiniz?
Evcil hayvan mı?
H-Hayır! Bu benim köpeğim değil!
Öyle mi? Sizi gayet iyi tanıyor gibi görünüyor.
N-Neler oluyor?
Bir çocuğu falan ısırırsa başınız büyük belaya girer.
Sahibi olarak yaptığı her şeyden siz sorumlusunuz.
Neden bu şeyi ben almak zorundayım?
Sanırım şu an pek seçeneğim yok. Okulda birine vermeye çalışacağım.
Sadece o zamana kadar mecbur olduğum için alıyorum, anladın mı?
Enayi.
İçeri girdiğim an, benimsin!
Şansını ele geçirir geçirmez, buradan toz olacağım!
Bu da ne böyle?!
Ah, burası çok dağınık.
Daha üç gün önce temizletmiştim!
Nasıl olur da üç günde böyle olabilir? İğrenç kokuyor!
Sanırım temizlikçiyi tekrar aramam gerekecek.
Anladım. Demek ki bütün ev işlerini o Suwano denen uşak yapıyormuş.
Ama kendi pisliğini temizlemekten ölmezdi ya?!
Neyse. Beni yenmek için bundan daha fazlası gerek!
İşte Momiji'den aldığım bir Uğursuzluk Aleti:
Gabriel 2012!
Kurbanın Şansını emmekle kalmaz, demir dişleriyle acıyı garantiler!
Hazır ol!
Ama bu kirli bulaşıkları ne yapacağım?
Neyse, bakalım...
Hedef kilitlendi.
Şansından birazcık alayım bari!
Hoppala.
Kahrets—
Kahrolsun, çok yakındım...
Aman Tanrım, gözlerim!
Lanet olsun, bu kızın ne kadar Şansı var—
Tanrım, orada ne yapıyorsun?
Şekerleme mi yapıyorsun? Çok yorulmuş olmalısın.
Yanlış... anlıyorsun...
Ha? Momo...u? Ne tuhaf bir isim.
Savunmasız kalmışsın, insan.
Uyurken hiçbir Şans seni koruyamaz!
Bu iş bitti!
Bu da onun Şansı sayesinde miydi? Yoksa uykusunda mı dönmüştü?
Ha?
Acıtıyor ama iyi hissettiriyor...
Hayır!
Daha fazla haz alırsam, insan formuma geri döneceğim!
Kahrolası insan! Sana yenilmeyeceğim!
Beni bekle, Bayan Momiji!
O sürtük bundan sonra ne dedi biliyor musun?!
Göğüslerini kaldırıp, "Sen Şanssızlık Tanrısı'ndan çok Düzlük Tanrısı'na benzemiyor musun?" dedi!
Bu ne ya? Dünyanın en kötüsü değil mi bu?!
Önemli olan süt! Daha fazla süt içmelisin!
İçiyorum! Yüz yıldır süt içiyorum lan!
Kahretsin, Tittyko! Bir dahakine anneni arayıp ağlasan da kurtulamazsın!
İşte önceki testleriniz.
Fena değil, sanırım.
Her zamanki gibi harikasın, Sakura!
Bizden tamamen farklı bir seviyedesin!
Ah, kendinize bu kadar yüklenmeyin. Benim de çok çalışmam gerekiyor!
Her zaman bu kadar alçakgönüllüsün!
Hmm. Kızlardan nefret ediliyor, erkekler tarafından seviliyor.
Tıpkı Bayan Momiji'nin istihbaratında yazdığı gibi.
Şu an, onun Şansı'nın sağladığı koruma mutlak.
Bu yüzden bu zamanı yeniden organize olup düşmanı incelemek için kullanmalıyız!
Zaten ekibin önemli bir üyesi eksik.
Aman Tanrım, başım... Su... Suya ihtiyacım var...
Şimdiye kadar Sakura Ichiko hakkında gözlemlediklerimi kaydedeceğim.
Mükemmel notları ve atletizmiyle,
zekasının ve güzelliğinin sadece görüntüden ibaret olmadığı ortada.
Gittiği her yerde erkekler tarafından tavlanıyor ve hepsini reddediyor.
İstihbaratta belirtildiği gibi, çabuk sinirlenen ve sevimsiz bir kişiliği var.
O burada.
Nasıl gidiyor?
Görünüşe göre iyi bir ruh hali içinde.
Bu Momiji'nin istihbaratında yoktu.
Okuldaki hiç kimseye böyle gülümsemezdi.
Bu ne? Ne okuyor?
Bu da ne?
Ah, bunlar sadece onun uşağından gelen mektuplar.
İşe yarayabilecek bir şey bulmayı umuyordum.
Fotoğraf albümümü düzenlerken senin eski fotoğraflarını buldum.
Bu kadar iyi biteceğini düşünmezdim—
Yani, o zamanlar bu kadar güzel büyüyeceğini hayal bile edemezdim.
Ne kadar rahat cinsel taciz bu.
Yeni eşim Tai-chi öğrenmemi önerdi.
Sıkı çalışacağım ki bir gün senin nişanlınla savaşmaya hazır olayım...
En azından plan bu.
Neredeyse ölecek yaşlı bir adam için oldukça hareketli.
Yani ona göre bir baba figürüymüş, ha?
Bu Suwano dediği, onun için önemli olan tek kişi.
Belki de gerçek ebeveynlerinden bile ona daha yakın.
Keşke Suwano'ya gösterdiğin şefkatin yarısını başkalarına da gösterebilsen.
İşte Momiji'den aldığım bir talihsizlik aleti daha:
Saman Voodoo Bebeği: Mini Tip!
Çiviyi çekin ve bir metre yarıçapındaki herkese talihsizlik büyüsü yapışsın!
Bundan kaçış yok.
Ha?
...wano. Suwano.
Bu kızın nesi var böyle?
Kahretsin!
Hassiktir, gerçekten uyandı mı?
Ha?
Hassiktir! Çektim çiviyi!
Kahretsin! Buradan hemen uzaklaşmazsam, ben de büyüye kurban gideceğim!
Ooo...
"Ooo"lama beni!
Nefes alamıyorum!
Bir de hiçbir şey olmuyor?
Onun şansı buna karşı bile mi koruyor?!
Hassiktir, uyuyakalmışım!
Bir dakika, Momou, niye orada uyuyorsun?
Her neyse, gitmem lazım!
Affedersiniz! Temizlik!
Direkt girebilir miyiz?
Sorun yok, sorun yok. Hep dışarıdayken çağırır bizi.
Anlıyorum...
Vay be, pist burası! Ve kokuyor!
Önce bu odayı temizleyeceğiz.
Temelde kıyafetler ve tabaklar dışındaki her şeyi atabilirsin.
Sadece masasının üzerindeki hiçbir şeye dokunmadığından emin ol.
Tamam.
Ah, yatağında uyuyan bir köpek vardı.
Onunla ne yapacağız?
Sanırım onu atamayız.
Hayır, hayır, burada değil! Neden? Neden burada değil?!
Sana masamın üzerindeki hiçbir şeye dokunmamanı söylemiştim!
Daha yeni eve geldi ve şimdiden kıyameti koparıyor...
Ona dokunmadın mı?! O zaman neden orada değil?!
Doğru! Çiçek desenli bir kutu!
Kutu mu? Uşağından gelen mektupların olduğu kutu mu?
Ne? Onu atmış olabilir misin?!
O zaman nereye götürdün onu?!
Önemli olsun ya da olmasın, tek bildiğim bugünkü çöpse, buralarda bir yerlerde olması gerektiği.
Sorun değil. Bırak ben bakayım.
B-Bekle!
Sorun olmayacak. Kesinlikle bulacağım!
N-Ne de olsa yanımda Fortune var!
Olamaz... Onu kaybetmem imkansız.
Demek bu onun Misfortune'u. Görünüşe göre o bebeğin laneti işe yaramış.
Biraz daha acı verici bir şey umuyordum, ama bu da olur.
Şimdi fırsatım var.
Biraz beklesem iyi olur. Fortune'u yorgunken almak daha kolay olacaktır.
Hâlâ mı arıyor?
Artık bu noktada, Fortune olsa da olmasa da, pes etsen iyi olur.
Oh, sabah oldu bile. Sanırım eve gitti.
Ha?
Hanımefendi! Hâlâ mı arıyorsunuz?!
Bütün gece burada mıydınız?!
Ben iyiyim.
Beni rahat bırak.
Bu da ne? Sadece mektuplar değil mi?
Hem... Sen öyle biri değilsin!
Sakura Ichiko, kendi mutluluğu için başkalarını umursamadan umutsuzluğa sürükleyen kaba bir kadındır.
Dış görünüşü, ahlaksız kişiliğini gizler.
Kibirli ve baskıcıdır, sağduyudan yoksundur ve imalardan anlamaz. İnanılmaz!
Ben... Ben kesinlikle bulacağım! Onu kaybetmem imkansız!
Yani...
Onlar Suwano'dan!
Suwano'nun bana gönderdiği mektuplarla dolu!
Kahretsin... Lanet olsun!
N-Ne?
M-Momou?
Ne zaman geldin buraya?
Burası senin gibi bir köpeğin yeri değil—
Ha?
Olamaz! Bu mu yani?!
Bir Köpek Tanrı'nın burnunu hafife alma.
Evet! Evet!
İşte burada!
Kibirli, zorba, inanılmaz bir kadın...
Gördüğüm tek şey, gözyaşlarına boğulmuş bir çocuk.
Momou!
Teşekkür ederim, Momou!
Çok teşekkür ederim!
Peki hangisi?
Hangisi gerçek sen?
Off, berbat kokuyorum.
Banyo vakti.
Büyük fırsatımdı ve ben mahvettim.
Üzgünüm,
Bayan Momiji.
Ona... Ona acıdın mı?
Öyle değil. Ayrıca bana minnet duymasını da istemedim.
Sadece...
Bana öyle gelmedi, senin dediğin kadar kötü biri gibi.
Hepsi bu.
Anlıyorum.
Momou!
Ama bunun bizi arkadaş yaptığını sanma.
Ne tür biri olursan ol, yine de Servet'ini alacağım.
Bu ne lan böyle?!
Orada olduğun için çok mutluyum, Momou!
Acaba bana da seni getiren benim Servet'im miydi?
Boşver şu kör iyimserliği—
Hı? Bu iyi mi geliyor?
Hayır, yapma şunu!
M-Momou?
Kahrolası hayat!
Momou, sadece mazoşizm değil, herhangi bir zevk hissettiğinde normale dönüyor!
Sen de kimsin? Umarım o Talihsizlik Tanrısı'nın arkadaşı değilsindir...
B-Bekle, sakin ol! Sakin ol! Beni dinle!
Sakinleşirsem... beni çıplak gördüğün gerçeği yok mu olacak?!
O-O banyo böyle mi çıkmalıydı?!
Bütün bu zaman köpek taklidi yaparak Şansımı çalmaya çalıştın, değil mi?!
Taklit yapmıyordum! Gerçekten bir köpeğim!
Beni güldürme!
Momiji haklıymış!
Bu kız bir canavar... Bir canavar!
Doğru, bir canavar... ama...
Daha fazla! Daha sert! Hadi!
Sen sadece bir sapıksın!
Affedilmez!
Sapık nerede?!
Sen lanet bir sapıksın!
Doğru!
Herkes çok eğleniyor gibi görünüyor!
Ben de katılmak istiyorum!
Olamaz, Momou bitti! Ama gülümsüyor!
Seni hasta fahişe!
Yapma, dur! Momou devre dışı!
Sizi tanrılar, küle çevireceğim!
Ama ben insanım!
Lütfen... Sana Ichiko Hanım diyebilir miyim?
Kes sesini! Defol!
Ha?
Momou...
Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Bu... harika bir his!
Bu haftanın Nadeshiko ga'sı!
Bu hafta sadece bir kez gözüktüm!
Geçen haftadan sonra daha sık görüneceğimi düşündüyseniz, yazıklar olsun size!